你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
那件事只有神才知道
为了逃出阿帕亚多
朝东边的海岸进发的娜美等人面前出现的艾尼路
将香吉和乌索普烧焦之后便消失了
我的名字叫霍德利
我的名字叫柯德利
紧接着 莎德利的三胞胎兄弟
霍德利和柯德利为复仇而来了
我偶尔也得保护他们才行
与此同时 向着古代都市的遗迹朝南进发的4人
被巨蟒挡住了去路 完全走散了
是在都市灭亡之后
由他们的子孙建造的吧
山多拉
这就是古代都市的名字
什么人
这里是什么地方啊
虽说我跟你没什么仇恨
我就参加好了 生存游戏
没注意
这家伙是白痴吗
各自都遭遇到了敌人 被卷进了战斗之中
其中乔巴与神官盖达茨展开了战斗并将其击败
「刻蹄...」
「十字架」
无敌的能力!
揭开艾尼路的真面目
没事吧 螳螂
不必担心
比起这个 还是多注意一下四周吧
你看
可以看见被云覆盖着的巨大豆蔓了
已经离山多拉的遗迹很近了
艾尼路就在它的顶上
你在叫我吗
我的话 就在这里
找我有何贵干
山多拉的战士螳螂
艾尼路 你这混蛋
你知不知道自己是在对谁说话
我可是神啊
为什么我会出现在这种地方呢
看来你吃惊得连话也说不出来了呢
「心网」吗
即使不用那种东西 你的脸上也写得清清楚楚
不过 这也难怪
本来是用不着我出马的
但这场生存游戏 我同样也是参加者啊
而且我马上就要离开这片土地了
刚才我也去跟刚·科尔道了个别
你说这是游戏?
开什么玩笑
看你一脸想消灭掉我的表情啊
那好吧
算是对你作为战士努力至今的回报吧
这就叫做神的慈悲
那么 给你5分钟怎么样
这5分钟我就坐在这里一动不动
什么
我既不会躲避你的攻击 也不会向你出手
要杀要剐随你便
可恶
但是5分钟过后
你将会从心底感受到神的恐惧
你个混蛋
去死吧 艾尼路
混蛋
没打中哦
住手
叫你们快住手
就不住手
快住手啊
他们已经没有意识了
那又怎么样
那又什么样
就是这两个家伙把莎德利大哥给干掉的
给干掉的
不可饶恕
混蛋
「冲击」收下了
「冲击」...
好臭 这是什么
把屁存进了味贝里
原来如此 这两个家伙持有4种贝吗
说得没错
斩击贝
炎贝
冲击贝
味贝
记得下来吗
你们是不可能分清的
那么哪个是霍德利 哪个是柯德利
哪只手上是什么
会放出什么 真叫人期待啊
「吓一跳幻想贝」
既然已经知道了种类 就不能再磨蹭下去了
你们哪个是哪个 我本来就不感兴趣
天候是台风
打偏啦
猜猜看我的右手是什么贝呢
又是屁啊 大笨蛋
你以为是炎吗
炎可是在我的右手哦
会引爆瓦斯的
奇怪的骑士
大白痴 被炸飞了
白痴才会这么想呢
你们也太小看我了
柯德利
快飞回来
「旋风天候」
小姑娘
老朽的护手就在下面 用那个干掉他
奇怪的骑士 你的伤口裂开了吗
别管我 他马上就要上来了
护手?
护手 护手
护...护手?
我说 护手是什么啊
好重
那是用青海的铁做的
里面装了冲击贝
使用方法刚才已经教过你了
用法我基本上明白
可这么重我用不了啊
不可饶恕
看来也不是烦恼的时候了
继莎德利大哥之后 居然连弟弟柯德利都被你们干掉了
就算你们求饶 也不能原谅
他是使用炎的家伙吧
身体湿透了
而且空气也足够潮湿
「冷气泡」
怎么了 好像有点冷
你就这点能耐吗
是啊 你不是用火的吗
你竟敢小看我
以为用这种东西就能对付我的炎贝吗
看我烧死你
从积存的冷气上空流过的热气
会凝结潮湿的空气
也就是说 会变成雾
「雾天候」
怎...怎么了 突然起雾了...
什么也看不见了
她想干什么
好痛...
好痛好痛 你这是要干嘛
稍微得罪了
「冲击」
好痛啊
手臂要撕裂了
你这是叫我使的什么东西啊 奇怪的骑士
请暂时忍耐一下
不过你干得真漂亮啊 小姑娘
真是的
不过 很好
船和船员都保住了
就叫你爱莎小姐可以吧
你真的知道各位青海人的船航行的方向吗
好不可思议的力量
离得这么远 居然还可以听见森林里的人们的声音
不过话说回来 你真的没事吗
从刚才开始就一直在发抖
因为...
因为我还是第一次有这么可怕的感觉
大家的声音...
大家的声音在不断地消失
真是不好意思
总之我们快走吧 柯妮丝女儿
是 父亲
我说 你要去哪儿啊 奇怪的骑士
抱歉 老朽要去追艾尼路
你在说什么啊 你想丢下一位女士不管吗
所以我才说了抱歉
老朽很在意艾尼路为何会在此时展开行动
搞不好...
搞不好?
艾尼路出现的时候 抓走了老朽650名神队的部下
虽然没有时间给你做详细的解释
总之 部下的生命有危险了
不...
也有可能关系到这个国家的存亡
还能飞吗 皮埃尔
等一下
我把那个装了冲击贝的护手留给你用
就用它来渡过难关吧
怎么这样...
我叫你等一下啊 真没人性
你这样也算是神吗
快回来重新考虑一下
我哭了啊
总之 得先给他们做应急治疗才行
你们两个还活着吧
乔巴 你快回来吧
什...什么什么什么
娜美小姐 哈索
柯妮丝?
哈索
大叔
你们为什么会在这里
我说 喇叭吵死啦
放开我
不行 你不能下船
再继续往里走的话 就不能活着回去了
咱们不是都说好了要马上离开这里的吗
放开我
不行
那孩子是谁
这孩子名叫爱莎
别靠近我 混蛋青海人
我要消灭你
人家是山多拉的战士
所以说你要干什么 想和我打一架吗
我可要用「冲击」了
不得了 这两个人都被烧焦了
得马上为他们治疗
总之 真是不好意思
我们刚才在来的路上开辟了一条航路
是用云贝制作的新河
从这里走就可以直接进入白白海了
在被敌人发现之前
那你们才更加需要安静地登场啊
对了对了 我还有一件东西想交给你
交给我?
威霸
我已经把你们从青海带上来的东西修好了
那么请用吧
这是你的东西
真的吗
太棒了
而且这个威霸可不是一般的威霸
它的动力非同寻常
不好意思
还在打吗
抱歉了
不知不觉睡着了
怎么了
你好像很痛苦呢 螳螂
我应该遵守了约定 什么也没做
我是...
打不赢...你...的吗
没错
你应该已经很清楚了
我可是雷啊
无论如何挣扎 人类都是无法战胜雷的
就算是在天空长大的你们也见过远方的雷吧
人类自古以来就把自然界的恐惧都解释为神
逃避着无法理解的恐惧
将人类智慧所不能理解的超自然现象 全都理解为神技
全人类都放弃与之抗衡的天灾
那就是我
也就是所谓的神
能理解了吗
是激光贝吗
燃烧剑
得赶紧告诉韦伯才行
再怎么向他挑战都是徒劳的
这样下去只会白白送命
即使拼上性命使用「排击」也不管用
现在才想起逃跑吗
得先想出个对策来才行
这样下去的话...这样下去的话...
你能比雷移动得还要快吗
约定的5分钟已过
我可要出手了哦
100万伏特
「放电」
快逃啊 韦伯
怎么了
不要啊
怎么了 怎么了
突然之间是怎么了啊
发生什么了
声音...声音在不断消失
不好 看来电气传到云河上了
刚才的放电让20个声音消失了
一帮蠢货
在阿帕亚多进行的81人的生存游戏
两小时过去了
淘汰者 56人
神之军团剩余13人
草帽小子一伙
剩余5人
山迪亚人剩余7人
合计剩余25人吗
比想象中剩下的要多呢
算了
还是慢慢地将他们逼入绝境吧
最后能与我同行的到底会是谁呢
这条项链是用黄金做的啊
我们要找的黄金会不会就在这个洞穴里呢
现在还是烤肉店更吸引我啊
真是的
这里是什么地方啊
可恶 这个洞穴是怎么回事啊
出口在哪儿啊
你在这种地方干什么呢
真是的 莫非你迷路了?
你还不是一样
什么
肚子饿死了
你们能在这场生存游戏中存活下来吗
次回ONEPIECE
梦幻之都!
雄伟的山多拉遗迹!!
海贼王!我当定了!